Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" aus dem Jahr 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" an der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog mit seiner Familie in den frühen 20ern nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft über die Themen hinweg und hat eine fruchtbare Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben erzeugt, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell dargestellt wurden.
Seine farbenfrohen Kompositionen, die aus Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen stammen, zeigen seine vielfältigen Interessen und Fähigkeiten in den Medien.
Die tropischen Landschaften und Meereslandschaften von Siso spiegeln die Geografien seiner Vergangenheit wider, indem sie reiche Muster verwenden und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" wird am Samstag, den 13. Januar, mit einem Empfang von 18 bis 18 Uhr eröffnet.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, den 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd.
Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den heutigen Hochtürmen.
Das gleiche kann in den Stadtzentren von Sydney, die sich um Verkehrsknoten herum befinden, auf einem viel reduzierten Niveau geschehen.
Die inneren Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einem Schwung zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumspitzen auf wichtigen Standorten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet werden und Bäume, Landschaftsbau und Parks zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstädtenräten, die weniger Veränderungen unterstützen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vorstädte sind.
Ein Weg nach vorn könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für Qualitätsdesign einsetzt, solange es unter den Baumspitzen passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentiert.
Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig erstellten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, viele arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Leichtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch eine Planungsorientierung auf adaptive Wiederverwendung statt der Vorliebe für die Erhaltung des Erbes erfolgen.
Chris Johnson ist ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Er war zwischen 2011 und 2019 CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schub für die Gleichstellung von Frauen
Letztes Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Nun will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, bis 2030 eine Strategie zur deutlichen Förderung der Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen zu starten.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzen, technologische Innovation und Änderungen der öffentlichen Politik und des Rechts.
"Jüngste Forschungsergebnisse zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihre Einführung für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem Beratungsentwurf des Plans.
"Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden mit einem besseren Verständnis von... wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen".
Die Veränderungen im Denken sind schwieriger zu quantifizieren als Bankdarlehen für ländliche Frauen oder Schulabschluss für Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung in 40 Jahren geführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für weibliche Repräsentation in der Regierung, wie Indien, ist der männliche Widerstand gegen weibliche Stimmabgabe und politische Aktivismus eingestellt.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitsbildung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er erzählte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen" sei und die Praxis aufgeben werde.
Die Weltbank zitiert andere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch weibliche Alphabetisierungsraten und verdoppelte die Frauenbeteiligung an der Arbeitskraft.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung erregte ihre eigene Dynamik.
Die Rekrutierung von bezahlten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde sich auf Normen und Institutionen konzentrieren, die möglicherweise noch Generationenwechsel erfordern.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame.
"Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze".
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Bauern und Zugfahrer erschrecken die deutschen Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam betreiben, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von ärgernden Landwirten, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es zu übertreffen, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (Pitchfork-Mob), wie manche ihn nennen, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für in der Landwirtschaft verwendete Dieselkraftstoff zu beenden und die Steuerbefreiung für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken.
Diese Maßnahmen drängten die Bauern über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die sich bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung belasten.
Am 9. Januar starteten Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der nationalen Eisenbahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Löhne.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten abzubauen, stimmte die Regierung zu, die Dieselsubvention über drei Jahre schrittweise zu entfernen und die Befreiung von der Autosteuer zu halten.
Die Landwirte haben die Zugeständnisse als unzureichend beschworen.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen Robert Habeck, den Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre abzusteigen.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, so einigte sich IW Köln, ein Think-Tank.
Der Bahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn sie die Produktion unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender.
"Die Berufungen drehen sich mit Fantasien der Revolution", warnte Herr Habeck.
Die rechtsextreme Alternative für Deutschland-Partei tut ihr Bestes, um die Beschwerden anzuklagen.
In Dresden haben die Freisachsen, eine andere rechtsextreme Gruppe, die Landwirte infiltriert, um die "Auslöschung des Verkehrslichts" zu fordern (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freidemokraten und Grünen aufgrund ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schädigen werden.
Lokale Chefs sind bereits besorgt über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Jacken-Demonstranten gipfelte, die Autos auf den Champs-Elysées brennen und die Polizei mit Tränengas eintreten.
Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeiunion, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, einer Tageszeitung, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien.
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird noch härter.
Brauer schäumen über Winzer" Befreiung von Anti-Abfall-Regeln
Da die EU Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren die Bierproduzenten, dass sie ungerecht diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Rückzahlungsregelungen, aber einer der Chefs des europäischen Verbands der Weinindustrie sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft besinnen sollten".
Die europäischen Brauerer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht Bier von Einlagenrückzahlungsregelungen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber die endgültigen Gespräche über ein neues Gesetz führen, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umzukehren.
Die Umweltminister haben vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rats über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) vereinbart, was den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene stattfinden.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Wirtschaftsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10 Januar).
"Wenn Ziele und obligatorische Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten".
Der Ministergipfel vom 18. Dezember hat den Weinbauern die Voraussetzung gegeben, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, was 2040 auf 40% ansteigt.
Die Ausnahme gilt auch für die von dem Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung, dass Wein von Einlagenrückzahlungsregelungen befreit werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten auf dem Gipfeltreffen vom 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte über die ungleiche Behandlung von Brauern.
Belgien, das jetzt den rotierenden Vorsitz des EU-Rats leitet und daher in den zwischenstaatlichen Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März ein Abkommen mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab.
Er sagte gegenüber Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des inländischen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis mittelständischen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert habe, den politischen Entscheidungsträgern "relevante und angemessene" Informationen für ihre eigene Branche vorzustellen.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den Eigenmerkmalen des eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
Auf die gleiche Weise sollten Brauer ihr eigenes Geschäft berücksichtigen und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren.
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse mit, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelt hatte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise miteinander austauschbar" sind, und die argumentierten, dass Regeln, die einen gegenüber dem anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Leiter der Geschäftstätigkeit der Lobbygruppe, sagte, dass Brauereien in der Verpackungsnachhaltigkeit "bereits führend" seien, indem er das Beispiel zitierte, dass Bierfässer rund 165 Mal wiederverwendet wurden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt wurden.
Sie unterstützen Recyclingsysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir befürworten daher eine ehrgeizige PPWR, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil".
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und Executive Director von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Regierung bei der Durchsetzung, während er die starken Gegenwinde dieser Bemühungen anerkennt.
"Es braucht jahrelange Finanzierung und politische Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken".
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen des Justizministeriums, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Vor seinem Beitritt zur EPA war Uhlmann - der stellvertretende Sekretär der EPA für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltverbrechen dieser Abteilung tätig.
Die EPA sendet ihre schwersten zivilen und strafrechtlichen Fälle an ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Amt - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen.
Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) verschoben als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und auch weniger zivilrechtliche Fälle abgeschlossen als seitdem.
Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle ab und schiebte im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an den DOJ.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht.
Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt ergriffen hat - wie zum Beispiel die Schaffung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Biden's DOJ auch stark auf Nachsichtsabkommen stützt, die es Unternehmen ermöglichen, Strafverfolgung zu verzögern oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt für die Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensverfolgungspolitik der Abteilung, um Strafverfolgungen zu begrenzen.
Regierungsabschaltung Debatten Fuels Haus Republikanischer Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgabenhaufen im Repräsentantenhaus haben heute die Parteiführung angestoßen - eine Reihe von Abstimmungen abgebrochen - im Protest gegen den jüngsten Ausgabenvertrag von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, die sie für nicht weit genug in der Haushaltsreduzierung halten.
Während der Republikaner von Louisiana das Problem vorerst vermeiden kann, muss das Land am 19. Januar vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen verabschieden.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortlaufende Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze auf den 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Allerdings, mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, hat der republikanische Führer des Senats Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, vor allem um seine rechte Flanke zu beruhigen.
Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng geteilten Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, die die Regierung einer teilweisen Schließung oder Johnson von seinem Job entfernt sehen könnten.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, um unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 fordert, dass wir die 12 Anreizerechnungen verabschieden", sagte Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht leitet, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder in der Lage zu sein, darüber zu stimmen, liegt darin der Zusammenbruch".
Der Sprecher des Repräsentantenhauses Mike Johnson ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, DC abgebildet.
Johnson steht vor einer ungerechten republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erzielen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die am Mittwoch die Abstimmungen aus dem Weg geraten.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen das Fiscal Responsibility Act zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy stützten, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Mäßige Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und im Widerspruch zu dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Gesetze zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit dafür brauchen werden.
Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, einen kurzfristigen CR zu machen, der es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen.
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde nach dem Fiscal Responsibility Act eine Haushaltskürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nicht-Verteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der stimmlichsten Haushaltshäkchen der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Mittwoch-Abstimmung protestierten, sagte, eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, könnte der machbarste Weg sein, die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Brinkmanship" zu beenden.
Allerdings sagte er, der "verantwortlichste Weg", um die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden.
Da viele Republikaner zurückhaltend sind, um eine Schließung zu sehen und eine Senkung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbündet sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu treffen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißes Wasser mit einigen der harten Rechten bringt.
"Das [1 Prozent Schnitt] soll Motivation und Hebel sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
"Ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können streiten, und dann treffen wir diese winzige kleine Beule auf der Straße, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
So würde ich es tun".
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte mit Nachdruck börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, einen Schritt, der von Fans digitaler Währungen lang erwartet wurde und von Finanzbeobachtern kritisiert wurde, die skeptisch gegenüber der Kryptoindustrie sind.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel mit bestimmten Bitcoin ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten bleiben, deren Wert an Krypto gebunden ist.
Gensler fügte auch hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs, die eine nicht-Sicherheitsware, Bitcoin, halten, beschränkt ist.
Es sollte in keiner Weise signalisieren, dass die Kommission bereit ist, die Börsennotierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel ab.
Letztes Jahr entschied das US-amerikanische Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg vorwärts ist, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als ein Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten gestiegen und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Asset schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend beschimpft.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei "ein historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die Finanzstabilität wahrscheinlich untergraben wird".
"Mit der flagrant gesetzlosen Kryptoindustrie, die wegen eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Insolvenzen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anlegern und Kundenopfern abstürzt und brennt, hätte die SEC gedacht, dass sie durch die Genehmigung eines vertrauenswürdigen und vertrauten Anlagefahrzeugs zur Rettung kommen würde, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über den russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte zu erstatten, um das Land zu de-Russifizieren.
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine, die sich auf Russisch äußern, stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Büro des Kommissars für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Verstöße gegen das Sprachrecht gemeldet.
Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der sprachlichen Rechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe in Höhe von 3.400 hryvnia (89 US-Dollar) gegen einen Taxifahrer in Kiew verhängt worden war, der seine Kunden auf Russisch bediente.
Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle eines Verstoßes gegen das Recht, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldbußen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagen, es sei notwendig, um sich gegen russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studie in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schüler auch während der Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz inhaftiert und gezwungen, nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv eine Video-Entschuldigung aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch mit ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte russischsprachiger Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "verärgert" werde.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Internationalen Institut für Soziologie in Kiew durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie SNP die Gesundheitskrise nicht in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten zeigt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier von zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses in der Warteschlange stehen, die nicht auf andere Notrufe reagieren können; Mitarbeiter, die "Veränderungen in Tränen" über den Standard der Versorgung und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umstrittene Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was Minister unter den Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten seiner Forderung nach seinem Rücktritt über das abscheuliche Scheitern des NHS-Wiederherstellungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erleichterte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland war".
Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob das den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies oft nicht tun können, weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "mit Tempo umgesetzt" werde.
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen der öffentlichen Gesundheit Schottland, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen die Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A&E-Abteilungen voll sind, weil die Abteilungen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser ist das Gespräch der SNP über Wiederherstellungspläne und Aktionspläne einfach das - Gespräch und gefährliches Gespräch.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in den Untergang dieser großen britischen Institution, des Nationalen Gesundheitsdienstes, hineinziehen.
Bauabfallrecycling-Unternehmen eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, das Land auf dem verlassenen Gartshore Works Gelände zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund ein zweites Werk eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den vergangenen sechs Jahren hat der Standort in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsmüll auf Deponien verhindert.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer 6 Millionen Pfund großen Expansion des Unternehmens hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Die neue Anlage wird Baustellen, Wohnungs- und Versorgungsanlagen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Das Volumen von Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfällen, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue devolvierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Verlagerung von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte".
Im Rahmen der Neugestaltung der Gartshore-Werke hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Die Firma wird auch die alte Menge an Kolleratspülungen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird zu einem Landpark für die lokale Gemeinde gemacht.
Politiker machen es falsch, wenn es darum geht, Kappen zu mieten
Es gibt immer die Versuchung, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gab, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, das die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im vergangenen Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen Immobiliengrößen gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Schlafzimmer bis zur höchsten Zahl von 14,3 Prozent für Zwei-Schlafzimmer-Häuser.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat eine zweistellige Erhöhung der Mieten seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022, die die jährlichen durchschnittlichen Erhöhungen der Mieten in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungswesen, dass dies passieren würde, aber diese wurden nicht beachtet.
Eine Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte die Preise und nicht die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit einem besseren Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan vermieden werden konnten, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hat.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz über das Lebenshaltungskostengesetz soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mietsteigerungen erweitern, die im kommenden Jahr erhoben werden können.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigsten von drei Vergleichsgeräten festzulegen: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Zunahme, die aus einem neuen Taper-System im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete erstellt wird.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mietsteigerungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser Verkürzungsvorschlag würde Mietsteigerungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preissteigerungen.
Aber noch wichtiger ist, dass dieses System unhandlich, zu komplex und zu teuer wäre, um zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System, bei dem das erste Wohngericht eingebunden ist, das entscheidet, ob eine Mietsteigerung fair ist.
Dies scheint, als würde man weitere Schichten der Bürokratie hinzufügen, ohne einen Gewinn für Vermieter oder Mieter zu haben.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, Kontrollen auf den Sektor zu verhängen.
Eine weitaus einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf den Mietniveau aufzuerlegen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Zunehmende Mengen sowohl auf dem PRS- als auch auf dem sozialen Wohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage dem Angebot entspricht und das Gleichgewicht erreicht wird.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir mit der aktuellen Wohnungskrise beginnen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit größeren weiteren Zweig-Erweiterungen zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstrollen und Steakbacken bekannt ist, plant, das Zweignetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckerei-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "keine Pläne zurzeit", die Preise zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet.
Allerdings fügte sie hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen mit höheren Lohnrechnungen aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher bringt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Läden im kommenden Jahr zu debütieren und ein starkes Ende bis 2023 zu feiern.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umsiedlungen, so dass sie mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und mit einem Gesamtvermögen auf 2.473 zurückging.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Verkaufsstellen auf Nettobasis eröffnen, da es den Kunden einen komfortableren Zugang zu seinen Geschäften bietet.
Es wird weiterhin auf die Expansion in Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenseiten sowie in Industrieanlagen achten.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen".
Es plant auch, die Öffnungszeiten des Abends gezielt fortzusetzen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften erweiterte Stunden zur Verfügung stehen.
Das Unternehmen in einem Handelsupdate verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent bei gleichartigen Verkäufen in eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es vor kurzem den veganen Steak-Bäck sowie die Weihnachts-Sortimente zurückgebracht hat, einschließlich seines festlichen Backens, Schokoladen-Orange-Muffins und der Weihnachts-Lunch-Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalytiker bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des wirklichen Fortschritts" auf der Rückseite der erweiterten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, die Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von schmackhaften Leckereien" ticken.
Er fügte hinzu: "Festliche Bäcker und Schokoladen-Orange-Muffins führen über Weihnachten den Weg, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, als die Inflation abgekühlt wurde.
Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eines der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu bieten und diese Aussage intakt zu halten, ist der Schlüssel, vor allem, wenn die Einkommen der Verbraucher gestreckt sind.
Das Wichtigste ist, dass sich die Volumina höher entwickeln.
Der Job ist nicht fertig.
Erwarten Sie, mehr Fortschritte über 2024 zu sehen, da die Investitionen in das digitale Angebot, die Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Geschäftseigentums fortgesetzt werden. "
Das Gesetz von Rishi Sunak, um falsche Verurteilungen abzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Schottischer Kommentar
Politiker, die glauben, dass sie die Entscheidungen der Richter umkehren können, setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie schon seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die falsche Verurteilung von Hunderten von Post-Office-Niederlassungsmanagern im Horizon-Skandal eines der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte.
Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, Häuser, Ehen und Reputationen verloren und ertrugen die geistige Qual eines ehrlichen Menschen, der als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postamtminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben wurden.
Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITV's Mr Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Allerdings gibt es Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein Gesetz, das Hunderte von Menschen entledigt, unbeabsichtigt einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu entleeren, kann dies ein Preis sein, der bezahlt werden sollte.
Der zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität gegen Strafverfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, durch das Verabschieden eines Gesetzes, um zu sagen, dass es das ist, stürzen will.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei.
Politiker, die glauben, dass sie Richter treffen können, setzen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht für die Gefängnisse von WA zurück.
Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert waren, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, darunter Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington eingesperrt, und dennoch gibt es überraschend wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dort sind.
Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind.
Auch wenn Washingtons Bevölkerungswachstum berücksichtigt wird, hat sich die Todesrate im Gefängnis in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts.
Washington übertrifft andere Staaten und hat jetzt die vierthöchste Zahl von Gefängnistoten im Land.
Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem.
Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnissterben als Washington.
Washington hat kürzlich eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Jails sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Überwachung von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden und Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit dabei helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle im Gefängnis und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen von inhaftierten Menschen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen zu bieten, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Der Bundesstaat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein staatliches Gefängnisaufsichtsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land prallte.
Leider hat die Gesetzgebung die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne den Vorteil der Transparenz funktioniert.
Wir bitten die Legislatur, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates zu erlassen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Incarceration-Aktivist und Community-Organisator und Geschäftsführer von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Personalanwalt für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen.
Wie man herausfindet, ob man mit einem Boeing 737 MAX fliegt
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Rumpfflug von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet wurden, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen, auf welcher Art von Flugzeug sie sein werden und welche Modelle die sichersten sind.
Die erste ist leicht zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf einzelnen Fluggesellschaften" Buchungsseiten aufgeführt.
Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund nicht auf Google Flights oder der Buchungsseite angezeigt wird, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Der National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Bundesluftfahrtbehörde stellt auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte vor, die den Hersteller des beteiligten Flugzeugs aus den vergangenen 10 Tagen auf ihrer Seite zur Analyse und Weitergabe von Flugsicherheitsinformationen enthalten.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außerhalb der Reparatur zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoths Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als eine Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten bei Rumpfverlusten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger oder länger sind als andere.
Der 1983 eingeführte Airbus A310 hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11.
Die Boeing 737 MAX Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger einen Unfallrekord als andere sammeln mussten.
Perry Cooper, ein Medienvertreter des Hafens von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen gibt, warum Unfälle auftreten, von Geräten bis zu menschlichen Fehlern.
Während es einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sein werden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten machen können, rät die FAA, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfallakten zu vergleichen.
In einem von der Regierung zitierten Bericht heißt es: "Es gibt derzeit keine Hinweise auf Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden".
Obwohl es zu einem bestimmten Zeitpunkt häufig signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften gibt, ist dies hauptsächlich auf die "unfrequente, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnte einen Antrag auf Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall mit Betta Edu, dem Minister für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung des Präsidenten Bola Ahmed Tinubu, wurde gefordert, dass sie aus dem Amt entfernt wird, da Vorwürfe einer Fehlbeschaffung eines Palliativfonds von N585 Millionen vorliegen.
Die Ministerin hat nach der Exposition eines durchgesickerten Memos erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 leitete Edu den Generaldirektor, die Gelder vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsamtes auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu überweisen, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihre Medienhilfe, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzordnung 2009 verletzt, die Betrug und andere Formen von Korruption im Staatsgeschäft ausdrücklich verbieten.
Darüber hinaus heißt es in Kapitel sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzordnung 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto gezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto gezahlt werden".
Außerdem heißt es: "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als betrügerisch".
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Handelsbank: "Es gibt mehrere Fragen in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk engagiert sich in Aktivitäten, die illegal schienen.
Es könnte ein Spiegelbild sein, wie sie im Dienst tätig sind.
Nichtsdestotrotz geht die Zahlung öffentlicher Gelder in private Konten gegen die Vorschriften für öffentliche Beschaffungen".
Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Genehmigung geben kann, nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist trotzdem falsch und es fehlt an Sicherheit.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen wäre, ein persönliches Konto zu verwenden.
Die politische Analystin und Entwicklungs- und Managementberaterin, Barrister Iyabo Awokoya, äußerte eine vergleichbare Stimmung auf ihrem Twitter-Account.
Sie glaubte, dass der Minister vielleicht einen unschuldigen Fehler gemacht hätte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Auf der Grundlage dieser Expertenargumente kann abgeleitet werden, dass zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Parastaten eine Diskrepanz in den Finanzgesetzen besteht.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Lieblings- "tiny good freeware game to big bloated commercial game with stupidly detailed art" Korruptionsbogen, weil im Original das Doppel-Dash ist ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen mag ich das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass man "auf den guten Teil springen" kann, sie können sofort mehr einflussreich und befriedigend sein.
Der Vorteil von langen Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, aufgeblasen, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, so dass es viel härter auftauchen lässt.
Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze wirft.
Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl kurz- als auch langformige Dinge liebt, ist es wirklich interessant und erfreulich, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine andere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation gewesen wie ein emotionaler Bogen... wie es ist, der Haupt-Single-Player-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebtesten Plattform-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Hire mich jetzt, ich trinke dein Bier.
Nicht so faul, sondern müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
Ja, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest total.
Das Bier trinkt sich selbst
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber ich habe immer noch keinen Job.
WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier war fantastisch
ist
hehehe muss ein Moarbier finden
Ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich weiß gar nicht mehr, was ich tun kann.
Jakob Nielsen's All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Von seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 die Beseitigung des Handwerks Bit ist unglaublich ekelhaft, aber ich kann nicht über die 'Unterhaltung nur für mich' Fetisch.
Es ist sinnvoll, dass die Rache des Vorstands-Derangements von allen Kreativitäten metastasiert ist, dass es keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung gibt.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "gemeinsame Erfahrung" ein entscheidender Faktor für Unterhaltung ist.
Entweder mit einem Publikum oder einem Entertainer mit einem Publikum.
Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst.
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wichtig ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft nicht 100% natürlich)
@user14 Ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 Sein in der Welt ist in Beziehungen
Dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-user-auch betroffen
Es scheint, als ob auch iMessage über WiFi nicht funktioniert, was mir nicht ganz Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefonservice zu wählen
Die AT&T-Status-Website behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 🙂
Nach mehreren Stunden ist jede Nachrichtenagentur an der Spitze der Geschichte, und dennoch behauptet die AT&T-Statusseite, dass es keinen Ausfall gibt.
Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder so zu liefern, können sie sich aus der Ausfallzeit herausziehen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht überprüft wurde (intern).
Das Aktualisieren ihrer statischen Statusseite wäre ein Eingeständnis der Schuld?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht mir Sinn
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Erkrankung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir fest geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows sehe, besonders mit einem Neurochirurgen 😂. Die Krankenhaus-Playlist steht schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich.
#kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich schlief, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation.
Aber immer noch so verwirrend.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe, und ich schlief und fühlte mich wie keine Zeit.
Ich war auf meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie streifen dich vollständig in den OP und streicheln dich.
Also ersetzte irgendwann eine nette Krankenschwester meine Periodenkranke, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie so eine private Betreuungsaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der Intensivstation.
Der Aufenthalt in der Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art von Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient in der Lage war, nur wenn ich raten könnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck zu haben, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, das Pedestal zu hinterfragen, auf das wir sie setzen, wurden diese parasozialen Beziehungen prominente Bausteine, die unser Leben geprägt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und schauten es jeden Donnerstag zusammen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos hält.
Wir streben unbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft einzutauchen, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman anschauen, die endlose One-Line-Referenzen in meme-ähnlicher Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen hin und her zueinander mit der Annahme, dass die meisten Leute es bekommen würden.
In diesen Tagen können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit Nostalgie zu beschäftigen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen des Reichtums und der Macht zu erreichen, ohne auf anderen zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Pedale, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Einbeziehung und Sicherheit sollten standardmäßig sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der immer stärkeren Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Tut mir leid, ich hätte klarstellen sollen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuholen und stattdessen zu zerschlagen.
♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersault und zerschmetterte mein Floß in einem einzigen Zug
Mit einem riesigen Baseball in die Kreupe schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet.
Ich hasse Lava #firetemple
Ich fange an zu langweilen von Schlamm #watertemple
Zurück dazu.
Ich hasse Königin Gidbo
Du hast gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du warst.
Nach 4 Monaten Spiel.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Queen Gidbo.
Die nächsten Schlachten klingen wie harte Arbeit.
Ich möchte nur herumwandern und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist etwa so groß wie eine alte britische Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landungssystem einfügen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Kommissionen...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und senden"
Sehr Nischenproblem, aber es ist in diesen Tagen irgendwie scheiße, dass, wenn Sie daran interessiert sind zu bauen / anzupassen Lil Roboter Figuren Sie haben, etwas zu bauen, das für Krieg und töten Dinge gemacht
Wie in den 00er Jahren hatten Sie Bionicles, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie vorher und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien unentgeltlich wirkte
Und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, das mit realen Panzern und Jets zu tun, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT-Zeit.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Das liegt wahrscheinlich nicht an kleinen Spielzeugen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, auf einer Form von Gewalt basiert zu sein, wie z.B. GI Joe's und Traansformers.
@user24 freut sich darauf, Berrys 3D-gedruckte Pazifistroboterfamilie zu sehen ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo eins, sobald ich einige Fähigkeiten in
Ein stimmlicher Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA einem Biotechnologie-Unternehmen für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne sich in ihr Geschäft einzumischen, hat sie Grund zu zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Auswirkungen der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familiendaten.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber angesichts meiner weitgehend gebrochenen Volkswurzeln, waren alle Affären wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Meine Großmutter verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Drum Roll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil konzentriert sich auf die schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel Breton tho, so dass entweder sie so nah an Cornish sind, dass sie nicht so anders in mir zeigen, oder meine bretonische Familie war ursprünglich nicht von dort.
Da ich 40 Jahre alt war, gab es die störende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fick dich König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Ich nehme meinen Sourdough Starter aus der Kryogenen Stasis* und komme zurück zum Backen.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbestimmend; so einfache Zutaten in etwas so reiches und komplexes verwandeln.
Wie bei einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehendes Brot, das du dort geboren hast. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich dazu zu bewegen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte es zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen.
- Das ist nicht sogemisch.
Aber sicher, Sie können Menschen einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verzehren, oder?
@user44
Ich werde meine Bäcke weiterhin an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es aufschlagen.
Dieses Lied fasst meine Situation zusammen...
Die Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen.
@user43 sollte das nicht "ich kann keinen Starter bekommen" sein?
-D
@user44
Gleichgewicht in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
👍
Schwerer zu veröffentlichen bringt nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Erholung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind einige Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
👍
Als Wissenschaftler verwenden wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als hätte ich meine geistige Kapazität erhöht und mich in beiden Räumen besser gemacht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen wollen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - alles ist verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
👍
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und das körperliche Training.
Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Es gibt hier keinen Platz für Schuldgefühle!
Das sind Taktiken, die mir helfen, mich aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft begeistert zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
🤔
#Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie scheiße.
Und deshalb
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und zerriss alles aus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzubringen
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek Anzug... super guter Anruf.
Obwohl ich wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all dieser Müll auf mir.
Also schätze ich, als nächstes schneide ich eine Linie an der Decke und ziehe sie herunter und lege die neue so schnell wie möglich hoch.
#DIY #HomeRenovation
@user16 Ugh, Glasfaserisolierung kommt überall!
Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
@user17
Mädchen... Holen Sie sich einen.
Ich denke, es war 18 Dollar, aber wenn man sich ansieht, was überall auf mir stecken könnte, lohnt es sich.
Und ein Respirator... benutze es.
Wirklich.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegte ich denke, und meine Nase begann zu laufen, von dem, was die Hecke da oben schwebt.
@user16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten bis zum nächsten vollen Grad abgerundet, was absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist der zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS-Trig-Lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney debattierte, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese ausgezeichnete Fähigkeit in einem Dienst an einem größeren sozialen Punkt in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind vorbei an dem Punkt der Entschuldigung, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv unbeschwert ist.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, ihre politischen Rollen hervorragend kennen und dennoch ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren.
Ein Teil des Wachstums.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Aufsatz
HTTPS://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich habe gerade ihren Aufsatz von vor einiger Zeit über ihre Debatten-Tage gestoßen und lassen Sie mich sagen, es legte klar dar, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird.
Das ist ein sehr gutes Projekt, das Sie hier finden können.
Vielleicht ist ein Fischeyens ein bisschen übertrieben für eine Nistbox.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wohl besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber posten, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Sagen wir nur, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Schachtel, die bereits ein Nest in ihr hat, leckt das WLAN im Haus ab.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu kommen.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt.
So sieht es im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückdrehen.
"Was ist eigentlich da drin?"
Ich höre niemand fragen.
Oben befindet sich eine dieser ESP32-Kamerabretter mit einer Fisheye-Lens-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkende Seitenplatte der Nistbox.
Ich habe es so gekauft und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum designen.
Da im Garten kein Strom vorhanden ist, wird das Ganze von einer Solarzelle und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die auf der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das eine Funktion.
So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Zunächst war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich nur gut ab.
Das ist fast ein Kummer, weil ich vorhatte, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und auf den Garten zu zeigen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistboxen einrichten.
Vor allem in Gebieten, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hörte es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht auf.
Vielleicht konnte es nicht vollständig in weniger als einem halben Tag aufladen.
Ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das könnte ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wären schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die das Ding über Nacht laufen kann.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist viel übertrieben.
Aber ich suche schon Digikey nach Teilen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Und es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren im Haus ist die Sonne nur etwa 90 Minuten hoch.
Geben wir ihm noch eine oder zwei Stunden, um zu sehen, was es tut.
Noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich benutzte, um das Batterieladegerät anzuschließen, 5V und GND auf dem Seidenbildschirm ausgetauscht hatte.
Ich habe eine Ladeleuchte.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Es sieht so aus, als würde es die Tasmotas-Reset-Funktion neu starten.
Ich schätze, das Panel ist ein Arsch.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie im Grunde auf nichts sinkt, sobald ich sie beladen habe.
Also denke ich, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für diese Einrichtung ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1.2A ausgeben.
Entweder gibt es etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist ausgeschüttet.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: Das Ding ist vor etwa einer Stunde wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Panel die Batterie gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Das dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden.
Rate mal was: Heute ist es bewölkt.
Also bin ich mir nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochene) Solarpanel genügend Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms.
Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
Aber ich war dabei, einige um Finsbury Park zu platzieren, damit Sie finden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative zu finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst dorthin kommst, nimm sie nicht alle und lass einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden.
Ein paar weitere Aufkleber, die ich auch an mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem Supermarkt sind:
Wenn ich bei einer Veranstaltung bin, habe ich sie bei mir.
Die einzigen bevorstehenden Ereignisse in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich ausfindig machst, kannst du mich grüßen!
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl ich erwähne, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst frage ich mich, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind etwa 50p pro Stück.
Sie werden wieder das gleiche kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte eine kaum genutzte Merch-Site für mehrere Jahre:D
Ein anderer wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbdrehung zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen beleidigenden Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs gibt #DCU hätte haben sollen und nicht bekommen.
Die Lösung ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für eine furchtbare Abgabe von Klich.
Du kannst nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch.
Offensichtlich sind sie von den Beamten beschämt, aber die letzten 20 Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig outclasses aus, als das Spiel weiterging.
#MLS #mastodonfc
@user7 wer einen Scheiß gibt, geht Badgers Frauenhockey!
Hahaha
@user8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich werde besser ein paar Motorräder reparieren, sonst!
Verdammt diese rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie aus.
Es ist gelungen, die letzte Schraube zu entfernen, aber diese Schraube muss sich damit auseinandersetzen.
Morgen Morgen ist die Aufgabe.
Fast da.
Neues ist da, ich brauche nur ein schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Nicht eins, sondern drei!
Erfolg!
Das Letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich habe eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, offenbar ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu viel Sorge.
Aber ich brauche auch Varifocals.
Die Objektive haben eine Kombination davon.
Nicht die volle Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Brillen (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, entschied ich mich, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die Sie gepostet haben, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosafarbenen Lilapaar.
Die letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger an einem whim ein Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich nett!
Ich liebe es, Brille zu kaufen...Ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind momentan Regenbogenfarben, ich brauche auch Sonnenbrillen... aber wenn Sie Rezept brauchen, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständiges, introvertiertes Kreatives zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es.
Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, dass Sie mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken arbeiten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesen Service, stehen Sie 24/7 zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Übergangsjahr für mich.
Ich will Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie ernähren.
Oder Trainer, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch gestern den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Vor kurzem habe ich mich für eine bessere DSGVO-Unterstützung für ein europäisches CRM angemeldet und werde mein Geschäft in den nächsten Wochen umziehen.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Als Fotograf bin ich auch sehr froh, deinen Thread zu lesen!
Es ist geistig nicht leicht, sich von kommerziellen sozialen Medien zu befreien, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 😁
@user3 @user2
Ich muss das alles lesen - gut gemacht, du!
Ich bin in einer ähnlichen Situation.
Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Zugänglichkeits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (so keine Google Analytics, etc.) und untersuchen, wie man mit Signal Standard für Videoanrufe macht; es wird eine Menge Kundenerziehung bedeuten!
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich teile gerne meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open Source.
Ich werde einen meiner Standorte vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich Cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalender-Service mit Integrationen Planung von Videoanrufen mit Element-Anruf, JITSI, etc.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@user2
Natürlich werde ich!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen Job und bin wfh, während ich zu heiß arbeite.
Wenn ich die Datei öffnen kann.
(Fuck One Drive.)
* Hacker Stimme* Ich bin dabei.
Und dann fängt er an, Super Loud zu bohren.
Ja.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max aufzurichten, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Antimasker wäre.
Und ich muss mich eigentlich schützen?
Ich will wirklich zurück ins Bett, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der Plusseite ist Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist lang, aber so verdammt ängstlich.
Yissss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ ellipsis Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dabei.
Die meisten natürlichen Reden sind kaputt, besonders wenn Menschen emotional werden.
Die Bodenreparatur macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um etwas zu schneiden.
Also schnappte ich einen Höhepunkt des Fortschritts.
Noch ein langer Weg zu gehen:
7 Seiten in Kapitel 5.
Immer noch mein Fave-Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - hauptsächlich Tippsetting-Änderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Präzision.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa und der Kerl macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er hat gerade wieder angefangen zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Der Küchenboden-Fixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für die ganze Etage gemacht, aber die Landbewohner haben es billig gemacht und nur das Stück an der Tür bezahlt, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus ist belüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass ~ die Mehrheit von ~ viele der Repos, die es für mich auflistet, - und immer - private Repos waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde zu stellen
Eigentlich, jetzt, da ich zwei Mal überprüfe, wurden einige dieser Repos gelöscht...
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in dem ich diese öffentlich gemacht hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit einigen Jahren privat ist
Ich habe gerade ein Gesichtserkennungssystem beim Einstieg in einen Intl-Flug von Houstons IAH getroffen.
Offensichtlich ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit gefragt habe.
@user18 Worauf steuert es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Zahnarztbesuch: Heute vorbereiten, dann in zwei Wochen.
Ich trainiere, meinen Mund weit zu öffnen.
Das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee.
Zurück in einer Woche, um den Job zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er sie gestanden und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder da.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle Hail King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich nach dem letzten Mal keine Hoffnungen bekommen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu pochen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der Zahnarztarbeit Tage dauert, bis die Zunge aufhört.
Ja, das habe ich heute geflogen.
Erste Beschwerde: Wir brauchen süße Logbücher. Schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es ist heute passiert...
Ich flog heute ein Flugzeug.
Ich verarbeite das immer noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen.
Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen zeigen sich also bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar zu sein.
Nur auf große Kosten von Zeit und $$.
Falls Sie sich für die Herausforderung interessieren, die mir bevorsteht.
FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall lassen Sie sich keine medizinische Zertifizierung erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
Die Veröffentlichungen der Veröffentlichungen werden von der Veröffentlichung der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen veröffentlicht.
Wenn ich jemals die Gelegenheit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer letzte alphabetische Zeichen verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, sehr konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehlen werde, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem fand ich ein rosa Logbuch.
Guten Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden.
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Auf dem Boden werden die Dinge sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Mount der Instabilität auf dem Boden, also Motorrad/atv.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerjoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holzig und schwimmt und fühlt sich an, als wären Sie in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben die Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie ein wenig, also müssen Sie Ihre Seebeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiteres zufälliges Tidspiel:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich in meinem Rücken und Beinen wie im Fitnessstudio.
Das ist nicht so, als würde man im Auto für einen Sonntag fahren.
Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu eingeleiteten Meinung.
Glücklicher Samstag.
Willkommen auf 4000ft.
Wir gehen morgen wieder nach oben und machen Stände und langsamen Flug.
Heutzutage ist es ein schöner Tag, aber super Spaß.
Wir haben langsame Flüge und Stände gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 Meilen pro Stunde mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner, klarer Tag, ein wenig dunkel in der Höhe, aber schöner nicht weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich wie im Fitnessstudio.
Ich habe heute ein zweistündiges Nickerchen gemacht, weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch sehr schmerzend, besonders meine Beine.
Heute gibt es viele richtige Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, der budgetfreundliche wird tun ($699)
Die Veröffentlichung der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen ist nicht möglich.
Ground School zu einem guten Start
Jaja
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen gerne: "Vielleicht nicht wiederherstellbar" als eine Möglichkeit zu sagen: "Dieser Scheiß wird dich töten".
#spins #stalls #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es anschluss:)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Heck ja, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe meine Threads gespürt, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
Die Veröffentlichung der Datenübertragung erfolgt über die Datenübertragung.
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) abgeschlossen.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntags Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Happy Saturday Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall(!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen um.
Ich kann mich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanften Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
👉 Neuigkeiten:
Teagan landete heute ein Flugzeug allein!
Pics sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Schwanzwind für ein Projekt.
Es scheint, dass das Lernen von css einfacher wäre.
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diesen Tbh zu schwingen, aber diese Tailwind-Komponentenbibliothek weist darauf hin, wie schlecht das Standard-Tailwind-Setup für mich ist.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat?
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas.
Die Witze schreiben sich selbst
"Einfache, semantische Klassen einfach durch die Verwendung dieser beiden Bibliotheken und eines Build-Tools"
"brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Chef"
@user47 noooooooooooooooooooooo 🤣
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre eine süße Erleichterung über Schwanzwind
Ich habe in diesem Monat 100 Kilometer gedrängt und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
🤔 #peloton
🙏
Ja, für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen.
Noch einen Monat nach unten und ich bin noch vor dem Zeitplan.
#Ruhe #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor dem Tempo!
@user20 Also jeden Tag ruderst du mindestens 2,8 km?
Ist das auf der Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich roche nur an Wochentagen, so dass ich bis jetzt im Durchschnitt etwas mehr als 5K/Wochentag.
Ich zerbreche es auf verschiedene Weise.
Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt groß lol
Ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
👉
-lfg $sqqq
- Ich bin ein schlagkräftiger
Wasch, wasch!
Komm schon, $3.74 gehen wir.
Wahoo x 2
wenn in $big 4,25-.35
Ich werde mehr zu lol
Jacht!
$sqqq kommen. Meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert.
$tslq
Ich frage mich, ob der Twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnt habe, dass ich einen Fettbeutel davon hatte lol
Die Veröffentlichung der Datenübertragung erfolgt auf der Website www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht gelöscht wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird.
Es ist eine lächerliche Ebene.
Letzte Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Werkzeug unterstützt Upload, das niemand damals für möglich hielt, aber anscheinend war es!
Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen!
Als eine Person, die eine Menge ziemlich harter Mario-Sachen gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen Trimming the Herbs (die letzte Ebene links) sieht Seele zerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Niveau mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben.
Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Rip Super Mario Maker 1
Die Veröffentlichung von "Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483"
Die Veröffentlichungen der Veröffentlichungen werden von der Veröffentlichung der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen der Veröffentlichungen veröffentlicht.
Und gerade unter dem Draht schlug eigentlich jemand Trimming the Herbs!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange dauerte, um es zu beenden, nur 17 Sekunden lang ist!
Gut, lass uns gehen!
Knoblauch macht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schmaler)
Die diesjährige Samenordnung
Plougheth Mine Feelde
Tomaten sprießen alle.
Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich eine $50 Reihe von langen wachsen Lichter, aber ich denke, ich mache, dass Terry Prachet Stiefel Sache, wo ich nur für eine echte wachsen Licht statt billige Alternativen sprungen sollte
Ich liebe es zu sehen!
Ich habe den Kaninchenzaun fertig gestellt.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Bewegen Sie die besten Tomatensamen in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucksacks mit einer Plastiktafelhülle zu Tode geholt, aber außer diesen Sämlingen geht es ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
Dort gehen wir - Radisch, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe alle Containerböden, die ich letztes Jahr benutzt habe, wieder aufbereitet und meine Kucurbits gestartet.
Es ist die Hälfte ausgegeben, Boden aus der Unkraut-Operation eines Freundes und die Hälfte der oberen Boden aus meinen Leuten Betten
Es ist Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Kiste im Schornstein, ersetzen Sie geblasenen Gips und Schim.
Bauen Sie eine eigene Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Ich habe die unordentliche Bühne aus dem Weg.
Ich fand ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Rauches; sehr abgetrocknet:
Bereit für den Gips nächste Woche
Mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier eine neue Garderobe ein (nicht, dass wir damit begonnen haben, diese noch zu entwerfen 🙈)
Schau, was wir hinter dem Kühler gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, die niedliche kleine Luftauslüftung hinzuzufügen, um den Kamin vor Feuchtigkeit zu halten
Sweep hat das Kappen und das Kowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer sein für die Rachen, die gerne dort oben nisten.
Plasterer ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein Toilettenrollen-Säge-Extraktor-Zubehör für den Hoover 😂
Einige Boden sortiert & bereit zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo.
Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte um die Türmköpfe, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Eis auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Immer noch zu tun; Flurboden, alle Rutschen.
Der Dekorator kommt in einem Monat, also ist es für uns jetzt nackt Gips Chic
Schneller Abend DIY zu Tenon Säge / Chisel aus den unteren Abschnitten der Türstiele, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich darunter passt.
Auch die Korkenunterlage im Flur ist unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt!
Dann fangen wir um 5 Uhr morgens an, Thing 1 von Heathrow abzuholen, dann ein Nickerchen, und letztes Straight für den Flur.
Wird korken, wenn Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Stream-Bestellung:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis zu <body>
2.
HTML für Abschnitt 7
3.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, die Abschnitte 1 bis 6 *oben* Abschnitt 7 auf der Webseite einzufügen.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich dargestellt wird, ohne dass man Dinge mit JavaScript neu implementieren muss.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jede <Inhalte> in seine <div> injizieren.
Diegleichen sind nicht mehr in der Lage
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalte für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalte>
<Inhalte für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalte>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als wäre es in Ordnung gestreamt.
@user22 Sie können solche Dokumente ohne JS neu bestellen.
Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparameter verwenden, um dem Server zu sagen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1.
Verwenden Sie CSS
2.
Verwenden Sie Vorlage mit Slots
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming aus der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in der Reihenfolge arrangieren.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 Oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 wird zunächst aus dem alleinigen Grund gestreamt, dass der Nutzer ihn so schnell wie möglich ansehen kann.
Wenn dies möglich gemacht werden kann, ohne die DOM-Bestellung zu beeinträchtigen, wäre das gut, so würde der Browser sicherstellen, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Bestellung entspricht.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung gestreamt.
@user22 @user23 Schauen Sie sich PHOOOS ohne JS an: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand bei Miniaturen
Den Kopf wieder auf!
Es ist wie mit Blasengummi zu skulpturieren, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniaturen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 hat sich aufgerollt.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird Dachunternehmer wütend auf mich bekommen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie sich dieses Video ansehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein altes Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel- und Stick-System.
Das ist alles.
Schauen Sie sich das an.
Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund ist salivating.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das ist, was ich versuche zu tun.
Sie lassen mich im Kommentarbereich unten wissen, was würden Sie tun?
Mit welchem Gemüse würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, das ist ein budgetfreundliches Essen.
Also lass mich einfach weitergehen und mir ein Glas dieses großen Coupgates gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
CSA ist eine alte römische Siedlung.
Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
War das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf der gleichen Ebene wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das?
Weil das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig City auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut besuchten Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen besiedelt ist.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, machst du das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, willst du alles verlieren?
Anstatt ein Kind zu verletzen?
Ja.
Warum?
Ich habe dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als Nullstrominstallation galt.
Ein Kernreaktor mit Nullleistung ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant ansteigt oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Das ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Jetzt werde ich so anfangen.
Ich werde nur den Klebstoff herumlaufen und eine Seite gleichzeitig machen.
Also hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über der Zinn, dem Rand, dem Rand, dem Rand.
Jede.
Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem echten Riesenmenschen aus Japan, der in einer militärischen Parade läuft.
Das Schockierende daran ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß ist.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, da draußen zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So wie ein Kongressabgeordneter all euren Stimmen auf Facebook erklärt hat, was eine seltene Konzession von Autorität ist zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und eigentlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so riesige Steine gehoben?
Wenn sie, wie wir viele Male zuvor behauptet haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation sind, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit Sie es nicht tun müssen.
Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles, was meine bisherigen Erfahrungen mit der Xbox Series X. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass marine Dinosaurier noch existieren.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich Ihre Gedanken beeinflußte, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle.
Vor langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Sobald das alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch weg.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Cuticle-Öl auf.
Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte es nicht so stinkend.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Kutikelöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel zwei Wochen lang an.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ich weiß, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen begegnen.
Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Meeresweg Hunderte von Kilometern von dort aus erstreckte, wo wir stehen.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine Eiskappen gibt.
Okay, nun, whoa, whoa, whoa, halten Sie es auf einen kleinen Aufstand, würden Sie?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Babybug.
Ja, dafür habe ich auch noch nicht bezahlt.
Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählen Sie uns nicht von dem Video, das wir sehen werden.
Vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Folgen daraus, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, ich habe das noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun.
Der Hauttrank wird handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Zutaten, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellung erhältlich.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Skin Potion oder Skin Potion uns und besuchen ihre Website, www.shopskin potion.
Also habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht, und natürlich um Deutschland und Polen und Schweden gereist.
Also warst du schon immer ein Performer aus einem sehr jungen Alter?
Ja, ich habe.
Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen du als jüngerer aufgetreten bist?
Und jetzt sehen Sie, was auch immer hinter der Bühne passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht.
Und ich bekam einen Kommentar von Lovely Lich, dass Sie das Video wirklich mögen.
Und sie schreibt, ich mag die hinter den Kulissen Dinge, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und das Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen.
Ich hoffe, Ihnen gefällt dieses Video und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht ein paar Rührei.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden.
Aber wenn diese Beziehung durch Ihre gegenseitige Abneigung für das, was auch immer das Ding ist, konzipiert wurde, was ist, um diese Beziehung davon abzuhalten, sich zu lösen oder feindlich zu werden, nachdem dieses Ding behandelt wird.
Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber wissen Sie, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht einverstanden sein.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln in Halbgefangenschaft auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keiner Medienagentur vertrauen, die über die Nachrichten fair oder genau berichtet.
Nun, das heißt, ich denke immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht vertrauen kann.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für alternative Medien, kleinere Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie erhalten eine App, die genau so aussieht.
Ich könnte jetzt darauf klicken.
Und das ist die Aussicht, die Sie sofort hier sehen werden.
Also werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Eine Sache zu beachten ist, dass die Laboranweisungen für das Arbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel.
Und du musst es tun, bevor du aus der Luft bist oder etwas getroffen hast.
Was genau?
Unkraut!
Du kannst an Gras sterben.
Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich an einem Unkraut starb, das auf einer völlig anderen Plattform lag?
Ich ging gerade durch die Plattform und traf dann das Gras.
Das ist ein gutes Spieldesign, Mann.
Und dann ist da ein Arschloch, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woos!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Ich bin sehr gut.
Warum bist du als Wachmann gekleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für die Gesundheitssicherheit und den Käuferführer zu erstellen und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen Nachrichtenbereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten ein wenig Grill vor.
Die Teer sind etwa 14, 15 Jahre alt.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so sieht der Teer gut aus.
Es verliert sich in einer Gegend.
Wir wollen nicht die ganze Fliesengrotte spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ja, ist das eine Aufnahme?
Also kann mich mein Vater nicht zur Arbeit fahren.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Da und zurück wären fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht gesehen.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also, ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das aufzustellen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage decken.
Ich werde niesen, halten Sie.
Das Niesen ist verschüttet.
Howard Jones erscheint als Gast-Sänger in einem Duett mit dir auf dem Album.
Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik angeboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich hörte, musstest du die Strecke zurückziehen, weil du nicht wolltest, dass dir deine Stimmen die Geschichte erzählen.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Bewohner des Ozeans leben in der Stadt wie in menschlichen Gesellschaften.
Nun, Sie hätten nur das Gesetz über Sie und bringen es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer als je zuvor sein.
Vielleicht auch.
Es macht einfach keinen Sinn, zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warte, Chris, was für eine Sache zu sagen.
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Swampers.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Jetzt wollen wir weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die dir körperlich oder geistig schaden.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewohnheitsmäßig wird.
Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Beutel Rock!
Ein so gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Hals mit Galar!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen umgehen, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unsere Aufgabe.
Wie kamst du so früh darauf?
Es war sozusagen ein seltsamer Zufall.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich erlangte mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren und dieser Kontext zählt natürlich massiv.
South Wales Four Piece.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum ist jetzt bei mir.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es?
Ja, alles gut.
Gut für dich.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik viel und seit 2023.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest?
Im Grunde mehr Performance.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Weißt du, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrem Autoreparaturbetrieb ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch um Geldbußen oder erhebliche rechtliche Abrechnungen zu vermeiden.
Außerdem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Also, was sind sieben Möglichkeiten, das zu tun?
Nummer eins, um gebrauchtes Öl neu zu raffinieren.
Verwerfen Sie nicht einfach Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Verfahren kann Öl ohne Qualitätsverringerung vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden.
Überprüfen.
Überprüfen.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier, und Papier besiegt Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand verliert einen Stern.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
So ziemlich bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie gingen, bevor Sie fertig werden können, wir haben die Decke fertiggestellt, die Wände alle Blatt Felsen gemalt diese kleine Grenze über hier, haben Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommt mit einem brandneuen Yukon Denali aus dem Jahr 2018.
Es hat ein kleines Ding hier im Hinterviertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe 95, das ist vielleicht etwas zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir machen nur einen kleinen Kleber.
Ich habe den Kleber heiß und bereit.
Könnt ihr sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dorthin fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an.
Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Hardware-Shop sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest zu machen.
Er sagte: "Du hast ein Tattoo".
Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich müsse.
Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Da ist ein Banjo.
Es ist die Art von Tätowierung, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Banjo auf meinem Knie?
Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat.
Komm schon, Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe wurde Basil von einer Notwarnung geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet verteilt wurde.
Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch für nicht tödlich gehalten wurde.
Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre das Wasser, das benutzt wurde, um die Flammen zu löschen.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meeresverkleidungen im Lager vorhanden und mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B gekennzeichnet.
Kriminalität 1.2747.
Jump City ist ein Schmutzkessel.
Ich kann nicht allein Gerechtigkeit auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Nebenkampf, vorzugsweise mehrere Nebenkämpfe.
Ich nenne sie Teamkollegen, um höflich zu sein, aber jeder kennt seine Nebenkollegen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lasst uns ein Team zusammenstellen.
Team-Montage-Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich teilte den Motor eines großen Führers, diente den Arbeitskämpfen und ließ Blumen sogar auf einem Felsen blühen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen eingebettet, um das Verkehrsproblem zu lösen.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es mischt einen zu einem mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduktionsmittel setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu stecken und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was macht Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem leichtem Gewicht und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen an Harvard für einen Psychologie-Master wurden abgelehnt, wurden aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 erhielt Milgram einen PhD in der Sozialpsychologie.
Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor an Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Sie müssen nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorruft.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Jahrtausende, die dem Schutz des Lebens gewidmet sind.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernsthaftes Gefühl von allen haben.
Und das möchte ich euch heute Abend vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine entspannte Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer zum Versiegeln verwenden, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das eine der No-Nos zu Silizium-Dichtung ist.
Aber dann legte jemand hier Teer und malte es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann empfinde ich ihn mehr als sie.
Es kann nichts dagegen getan werden.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag halten wird.
Das muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Es tut mir leid, Mrs. Leslie.
Das ist in Ordnung, Ms. Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Schließlich.
603 jetzt am Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einem Graben im Osten gefunden hat.
Die grausame Entdeckung erfolgte Stunden nachdem ihre Eltern sie vermisst hatten und sagten, sie sei letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen.
News For Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der Polizeiuntersuchung geführt haben könnten.
Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch am Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem Uniformsoldaten, den ich durchquere, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben.
Da war etwas Licht da, als ich gesperrt war.
Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Wie auch immer, Sie können sehen, was ich mit der Framerate meine.
Das gefällt mir wirklich nicht an diesem Gerät.
Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten.
Also, als ich ihn schieße, schieße ich an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde zurückbleibt.
Also gehen wir zu COD Mobile.
Was haben Sie bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben angewandt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Sie alle.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichtsmeister zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Eroberer zu übernehmen, und du findest heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat dich das beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch habe ich gelernt, dass Größe die Bereitschaft ist zu sterben.
Hallo alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen Jahren Spaß gemacht haben.
Sie haben sogar meine jüngste Operation mit meinem Alter verbunden.
Nun, ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte.
Aber ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich für eine Physik gehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie haben nur Kohlenstoff datiert.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC vom PCB entfernt ist.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Jetzt kommt dieser Track hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen hat der Guinean Pufferfisch nichts dagegen, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechse ist überhaupt nicht verkehrt.
Es schüttelt einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil die rostfreien Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu richten.
Ich benutze den Tisch gerne oft als Dolly.
Sie bieten auch Spezialausstattung oder Juwelierhammer ist, was sie manchmal genannt werden.
Auch die Winkel schneiden.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitergehen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage-Osterhandwerk.
Schau weiter!
Ich bin Brandy und das ist mein eigenes DIY.
Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein.
Ich beginne mit zwei kleinen Ornamenten hier und Sie können verwenden, was Sie haben.
Ich habe diese kleinen Dekor Eier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben.
Die Legende besagt, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, bestellte Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Steinstück geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als der Jordan bekannt.
Lalabella blieb von Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der ein Planet ist die Hälfte der Größe der Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als Everest.
Also, was in der großen Zeitspanne passiert ist, ist mehr als meine Vorstellungskraft wirklich erfassen kann.
Also wissen wir, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir werden einfach Leben sagen.
Also, wissen Sie, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährige, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforumkonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also ein wenig Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
Dieses Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna beschrieben.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihre Führer und Mitglieder der Gruppe angedeutet wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungs-Schaltfläche zu drücken, damit Sie über aktuelle Nachrichten informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben?
Schicken Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail. com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Demografie erhalten können.
Ich habe heute mit mir gerechnet.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky gezeigt, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, die 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky stimmte zu, ein paar einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Klient akzeptiert die Jury, wie sie derzeit gebildet ist.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden mit uns.
Ich schwöre der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils.
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging.
Der Mond hing eine Weile herum, dann sanken sie weit unter die Bereiche.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe diesen Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Staaten gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten.
Und was ich fand, ist, dass die Leute wirklich fasziniert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen ist.
So werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das ist, was mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern trennt, denen Sie folgen könnten.
Sie wissen, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Hospitality-Abschluss nehmen.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber ausgebildet.
Du bist ein Idiot.
Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich will einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboter-Hand ausgespült bist?
Ich bin nicht verärgert, weil es...
In Ordnung, gut.
Ich bin ausgerottet.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo.
Wie wäre es mit Albany?
Bist du beschäftigt?
Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, dass die Linie offen bleibt.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy.
Es wird dir nicht gut gehen, wenn du nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählten mir meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, also ist diese letzte Reparatur eine Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt noch mehr Schritte, aber wenn du mit mir folgest, kannst du es leicht machen.
Also, was ich zuerst für die Wirbelsäule Reparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Also hoffe ich kann dieses Etikett speichern und ich kann es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papierlabel zu erstellen oder ohne ein Etikett zu gehen.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und dir zeigen, wie du ihn später reinigen kannst.
Willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass all das funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein wenig früh, nur um sicher zu gehen, habade meine Hände gewaschen und mich darauf vorbereitet.
Also bin ich gerade fertig mit der Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die Leute ankommen und dann beginnen wir.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Das sagt sie.
Ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das ist ihre.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems hatte sich die Materialzirkulation entwickelt.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich sage Ihnen, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy Store und wurde regelmäßiger Comedian und enttäuschte meine iranischen Einwanderer.
Vor etwa 450 Millionen Jahren haben Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land gemacht, um zu den Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler im John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit den Bodenbewohnern namens Mycorrhiza bilden.
Diese Stränge von Mycorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange versteckt wurde.
Danke, dass du die Jungs beobachtest, und bis zum nächsten Mal kümmerst du dich.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass du so viel hast, dass du es kontrollieren kannst.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit virtuellem Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und willkommen in diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur Meinungen teilt.
Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angegriffen haben.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, so dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA geschaffen habe.
Dies ist die Nagle-Kiste, die Sie für etwa 10 Dollar bei IKEA abholen können.
Und ich ging voran und begann, indem ich es einfach basierend auf den Anweisungen konstruierte.
Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle vermasselt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Nun auf dem Boden der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es vom Boden mit diesen kleinen Holzschmuckgerichten oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksgeschäft fand.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten.
Sie könnten auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los?
Zach hier mit Better in Construction.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschüttelt, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
Also ist dies ein Video, das DIYern oder neuen Schindlern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre nicht eine gute Idee für die Schurken, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten.
Wir haben kein Geld mehr!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap machen.
Wie bekommen wir die Bots rein?
Es ist alles versorgt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag bewacht, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr, seit 77 Jahren.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer.
Hat Ihr Auto eine verblasste Farbe darauf?
Bleiben Sie dran, denn heute zeige ich Ihnen, wie man verblasste Farbe poliert.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polizer, und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Hängen Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifen selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100 % Feststoff-Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der Zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkataklysmus wieder zu säten.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären.
Das Problem ist also, wenn man da drinnen schaut, sieht man die Holzverkleidung, da ist die alte Verkleidung, und sie schwingt bis zu den Schindeln.
Und dann legte ich das darüber.
Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen auf das Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche von Spielen auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Spielfelder, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es hat getan, was Unternehmen tun, und das ist zu erweitern.
Der Standort ist seit Anfang des 20. Jahrhunderts Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann mit dem Bau von Granulatzuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth in den 1910er Jahren und beendete sie 1917.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir geben ihm sowieso eine Einführung.
Er ist nicht Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht hast du ihn auf MTV gesehen, wie er sich ausmauert.
Lady, er ist jetzt der kälteste im Spiel.
Dein Babypapapart, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das nur ein paar Minuten sitzen und rehydrieren.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also darum, was wir hier machen.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, bekannt als Schneeball Erde.
Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Periode unter dem Eis.
Komm, die Stadt ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind.
Es ist die mächtigste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen?
Negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt einen Preis.
Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und Fake News sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Wir sehen das mit Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 Prozent der Schüler eine genaue Nachricht im Vergleich zu einer Fälschung identifizieren.
Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren wanderte ein Monster durch die Landschaft.
Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelebt haben.
Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebt.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schau dir all die Zähne an.
So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns das dorthin schieben.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein wenig zu kräftig für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh?
Was für ein Riff.
Ich habe es dir gesagt.
Achten Sie auf Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien?
Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde, du bist Bürger, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Worum geht es?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Sie wussten nicht einmal, dass ich einen Witz mit Ihnen machte.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von Ihnen wissen vielleicht, und einige nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Anstatt mich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, will ich den Umfang dessen erweitern, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lass uns anfangen.
Ja, ich habe einige recherchiert, um mich heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, und das ist, dass es nicht für uns funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie nett, hineinzukommen.
Aber ich habe recherchiert, wie ein Gesetz Gesetz wird.
Also sah ich mir das Schoolhouse Rock Video an.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich, dass ich vor ein paar Jahren einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich gesehen habe und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam.
AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute gebe ich Ihnen ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, mein Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halbes Teelöffel Salz zum Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden, und meinenei.
Wir sind heute am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als könnten sie eine Hochzeitsfeier sein.
Jeder ist verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Es sieht wunderschön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und unwissend.
Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnerhacken.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, goldener Adler, ein roter Adler.
Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka beginnen, dem CEO von Emphasis.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie haben Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir so viel auf die Störung achten?
Um das antike Messingornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel Reiben und Buff auf die gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholfarbe bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, ich legte einen Tropfen auf unser Ornament und mischte es einfach so aus.
Und ich fuhr diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr von der verbrannten Bernstein-Spray-Farbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute RIDDANCE
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch nur für einen Moment - in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt nimmt zu.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu würdigen.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial innerhalb dieses Minerals - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile der Mining zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es waren Wiederholungen des gleichen Stroms gewesen, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde.
Papa schaltete immer den Kanal aus, als ich meine Augen nicht wegreißen konnte.
Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass sich ein gut-schleppendes Gefühl von tief im Inneren abspielt, ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schlepptüren für so viele Erinnerungen.
Als ich einen Seufzer rausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, musste meine Gedanken von den Dingen ab.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm wenigstens ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Schützenschmuck gab.
Ich werde für ein bisschen ausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank.
Keine Antwort.
Zahlen.
Normalerweise hört er mich aber, er wird wahrscheinlich gut sein.
Langsam die Tür hinter mir zu schließen, ließ ich einen weiteren atemhaften Seufzer entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde.
Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt.
Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jemand andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang. Die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht oder reines Glück vor der Mutation sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit lebendigen Sternen, die Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam im großen fernen Himmel sein.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort an.
Mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das Insassen aufnehmen konnte, waren die meisten Gebäude hunderte Stockwerke hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das die Technologie und die Architektur beruhigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Grundlage des Lebens erweiterte.
Das öffentliche Wissen weiß nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von trüben Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass ein Verfall in der Gegend gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich habe mein ganzes Leben unglaubliches Glück gehabt, und der Besitzer ist ein toller Kerl.
Wer würde einen kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Gespräche spät in der Nacht verpassen?
Als ich nach innen ging, verdrängte ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke.
Als ich mich dem Schalter näherte, waren meine Füße müde von einem langen Spaziergang, und ich stürmte auf einen Stuhl und gähnte.
Ich sehe Anton, der den regulären Dank bringt.
"Hey Lilith, Lange Nacht?" Seine raspige Stimme schallte in den Fraktalen meines Gehirns, "Etwas dergleichen", antwortete ich oberflächlich, müde und müde durch die zweite.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucken des Kaffees vor mir.
"Die Geschäfte sind seit dieser Sichtung immer noch gespannt...?" Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, zu erschrecken.
Er nickte und reinigte ein Glas mit einem Lappen - dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten.
Als ich ihm ein kleines Abschiedsgeschenk gab, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen Straßen spät in der Nacht zu wandern, war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn mehr Sex hören, als man seine Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Weg nach vorne zurück. Ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen.
Schnell bereute mich, als ich Fußstapfen in der Nähe hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten sich überfallen oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Gangaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen.
Ich eilte auf, Al's war um die Ecke, also wäre ich in Ordnung.
Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht länger hinterhergeschaut wurde, als ich vor einem leuchtenden Schild stand, das lautete: "Alborn's Pawnshop!"
Mit langsameren Schritten trat ich noch einmal ein - dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnehmen würde, die mutierten und sich in Paltricus eingeschlichen hatten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessanterweise gab es keinen Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily machte ich meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, Murmeln und Sprechen hörte über ein Metallgitter, das ein paar Yanks nahm, um abzureißen.
In die Lüftung zu klettern, war die sicherste und ruhigste Option für mich gerade jetzt; Klettern meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen.
Ich bemerkte Al im Inneren, gekettet.
Er würde irgendwann erwischt werden.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden auszuhalten, vor allem, wenn sie scheinen, dass sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten sind.
Dennoch konnte ich das Gefühl immer noch nicht schütteln.
Als ich einen stillen Seufzer entkommen ließ, warf ich langsam den Gitter unten ab und fiel in den ruhigen Raum.
Psst. Al.
Al!
Ich flüsterte und gab ihm einen sanften Schrei, weil er nicht reagierte.
Lilith?
Was machst du hier?
Du musst gehen, er wird dich fangen.
Keine Scheiße, ich habe mich still geäußert.
Als er versuchte, die Ketten, die um seine Arme gewickelt waren, zu sperren, schlossen sich Stimmen an unserem Standort, die schwachen Schritte, die immer lauter werden.
Schnell!
Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein.
Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Hören Sie auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiße, Al.
Ich rannte schnell darauf, nachdem ich die Lüftung verlassen hatte; es schmerzte ein wenig, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht?
So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich an, als würde der Name ziemlich gut von dem passen, was ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten alle verbleibenden Verbindungsflächen mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war...tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, blühten auf, und das Bedauern, dass ich nicht geblieben war, um zu helfen, blies mehrmals.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in dem Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben gebracht, die dondernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Papa war bereits auf der Couch, ein paar Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, schlich ich mich ruhig zurück in mein Zimmer.
Als ich im Bett schwebte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Vor langer Zeit schlafe ich auf.
DETONATION
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt merkte.
Es war ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo weggenommen wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich wollte es beim ersten Versuch nicht herausfinden.
Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir, ausstrahlend ein rotes und violettes Glanz - ich könnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich nicht.
Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen, ziehen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät übernahm, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie?
Arsch.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen - ich machte meinen Weg über, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
Ich bin bald wieder da, Dad.
Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Schock spürte ich, wie ein Scherz sich durch meine Wirbelsäule ergab, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Ich ignorierte das Gefühl und drängte mich, mich zu Al's zu begeben, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Anton's kleine Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton's ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe.
"Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee".
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Schnullen, das mir entging, seinen Seufzer der Erleichterung zu sehen, nachdem er sich schnell drehte.
"Gott, Lilith, tu mir das nicht..." Er ließ sanft aus, offensichtlich müde.
Sie scheinen ziemlich beschäftigt zu sein... Sie brauchen Hilfe?
Es sieht so aus, als wären hier mehr als viele Leute.
Ich habe ausgeruht, ich will nicht mit diesen Betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier allein arbeitet.
Könntest du?
Ich werde dich bezahlen, nachdem er mit den Augen eines Welpen gesprochen hat, der direkt auf mich gerichtet ist.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform verwandelt hatte, half ich in der Bar ein wenig, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenruf von den Menschen in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach dieser Zeit immer noch seinen Platz untersuchen werde, aber trotzdem...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Waldstück in Brand setzte, dann oben umkreiste und einen Augenblick beobachtete.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist sehr anders als plötzlich von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, oder, Kayel?"
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben bis zu dem Punkt, dass er die Thraki bluten ließ.
Das heißt, Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Landung gefunden hatte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Sumpf aufgespießt.
Ich musste damit umgehen!"
"Hast du uns auch mitgenommen?"
Tenuk knallte, als er Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterrutschte.
"Und wir haben Retvik zurückgelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es schaffen..."
Nyssi tut.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm".
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte nach Tenuk zurück.
"Natürlich kann er fahren".
"Hast du jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie du, und ich habe ihn nicht gesehen, wie er so etwas fährt, wie das kleine süße Auto, das Kayel hat, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiterhin zur Arbeit fährst.
Er hat nur dieses Fahrrad von ihm. "
Ein Lachenbruch unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin so leidenschaftlich, aber ich habe mir Ihren großen, gezeichneten Freund auf einem kleinen, kleinen Fahrrad für TEMTHAN CHILDREN vorgestellt.
Das war HILARIOUS!
Ich wünschte, ich hätte sowas wie TELEPATHY.
Es ist ein gewollter Gedanke!
Einen, den ich nicht ertragen kann!"
Kayel schmückte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin dachte.
"Ja, fair.
Aber was hast du abgeholt, und warum bist du so schnell abgeflogen?"
Thassalin gruntete, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, und ließ einen Kadaver vor Nyssi fallen.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Aber sein Kopf fehlte.
"Einer ist tot.
Ich höre die RITEN.
RICKEN DIE BLOOD.
Ich bin bestrebt, zu schützen und zu fangen.
Wie YISINI DEMANDS.
Die Schärfen, sie sind nackt".
Der mächtige Thraki ist plötzlich gefroren.
Auch Nyssi und Kayel frossten, ihre Aufmerksamkeit auf eine Lücke in der Räumung.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte.
Was auch immer es war, es breitete sich zwei kolossale Flügelpaare aus und fuhr vorwärts und zielte auf Thassalin, ohne sich darum zu kümmern, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verdecken, aber Nyssi fand sich mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi griff und sie mit seinem wahnsinnig langen, beständigen Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft ging.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell nach.
Kayel tat, als er sein Gewehr aus seinem Rücken zog, dann öffnete er eine Tasche und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, kannst du dich in etwas verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Du willst nach ihnen jagen?"
"Ja, duh".
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
"So?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann. "
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter".
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten, die seinen Rücken hinunterlaufen, aber er hatte auch bequem ein paar Spikes auf seinem Rücken angebaut, damit Kayel festhalten konnte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich schätze, das ist das andere große gruselige Monster, über das Lanex sich Sorgen machte?"
Kayel brüllte, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verpasste und schnell wieder geladen.
Tenuk reagierte nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter wurde, zu zielen und zu feuern.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Nyssi klammerte sich nach dem lieben Leben an, als Thassalin herumschlug und das geschwärzte Monster mit Flammen sprengte.
Während das Geschöpf definitiv verletzt war, schien es sehr sauer und nicht bereit zu sein, zurückzukehren, und die Feuerkugeln schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch ausrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Dingen gedacht, aber sicherlich würde der Streuung zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, offensichtlich nicht.
Die Kreatur zischte und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen.
Zum Glück, trotz seiner Größe, war Thassalin schmackhaft genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Waagen verlor.
"Woher sollen wir sie töten?"
Nyssi schrie.
"Ziehe für ihre Köpfe!"
"DAS GONNAS TRAKKER!"
Thassalin zischte, dann umkreiste, näher an den Berg, den er nach Hause nannte.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerschlag es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war.
Es panikte weiter, als Thassalin verlangsamte und dann seinen Schwanz in den Kopf des Tieres schlug.
Das Geschöpf flog nach oben und spuckte in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzen.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, versuchte Thassalin, sich zurückzuziehen, fand sich aber an der Spitze der Baumlinie zu kratzen, bevor er in eine Klärung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
"Kayel!"
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke rief und begann zu kreisen, um Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen.
"Was machen wir?
Kayel?
Kayel, wo bist du?"
Unterhalb rammte Nyssi zu ihren Füßen.
Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingetreten.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einzigen Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war schwarz und verschlungen in unheiligen Schatten.
Und in diesen Schatten schrie etwas und schrie.
Ein schrecklicher Schwanz schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und schlug sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flackerte und nicht auf sie zielte.
Das Geschöpf, das kleine Nyssi sehen und hören konnte, war schnappend und klappend an den Schatten, die es geschaffen hatte.
Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, stürzte auf den Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum verschwand und zeigte, was geschehen war.
Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsamen Schattenjumps, die ich je gemacht habe...
"Thanto kat'olon"
Kayel hat nach Luft gespritzt.
Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie drang über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Verkleidung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Nyssi brauchte einen Moment, um herauszufinden, was passiert war.
Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit nutzen könnte.
Und Kayel war übrigens auch ziemlich überrascht.
"Ist es dir gut?"
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, ich bin in Ordnung.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein. "
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale Spast-Form verwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war.
Seine Haut war schwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Schenkeln und zwei geraden Hörnern aus dem Schädel herausgestickt wurden.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was sie ansah, schrie etwas aus einem nahe gelegenen Busch.
Allerdings kam es nie in Kontakt, da ein bekanntes Fahrzeug in die Seite stürzte, was dazu führte, dass das Monster von Nyssis Füßen zum Stillstand rutschte.
Nyssi griff ihre Schrotflinte und schoss sofort in den Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..."
Retvik murmelte aus dem Fahrersitz, bevor er den Motor unangenehm ausschaltete und aus dem LKW stieg.
"Ich wollte das nicht.
Sind Sie alle gut?"
"Du hast im Grunde alles verpasst!"
Tenuk tut.
"Wo waren Sie?"
"Ihr alle habt mich irgendwie zurückgelassen.
Ich kam so schnell wie ich konnte... "
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Die Frage von Retvik wurde dankbar von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgenommen hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig verblendet zu sein, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korrumpierten getötet!
Die INFECTED MONSTERS.
DER SCHREIBEN LEFT HIER, WENN DIE RICHTUNG EINER GÖTTEN Angriffe auferlegte".
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster, das wir getötet haben?"
Tenuk stotterte.
"Ja.
Sehr viel zu viel.
Es könnte mehr sein.
Aber ich konnte nicht in den Kopf schieben.
Ich habe einen Geißel.
"Einer ist unfair, ja?"
Thassalin ging zu Kayel und klopfte ihn auf den Kopf.
"DANKE, LITTLE ONE.
Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin.
AUSSCHLUSSEN SIE MÄNDER MANNEN und MENSCHEN KÖLLEN UNIVERSEN".
"Uh... danke...
Ich schätze... "
Kayel schrumpfte.
"Sind wir hier fertig?"
Nyssi schrumpfte, dann packte sie ihre Kamera und machte Fotos von den definitiv toten Tieren.
Dann zog sie ihren Lieblingstauch heraus, ihren ausgefallenen Todesgott, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging.
Doch als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzte.
"Ich nehme an, ich habe wenigstens Bilder?"
Prolog
Bitte!
Königin Eirwen bettelte: "Schick sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!
Der Eiskönig blickte auf seine Frau von seinem Thron, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen geboren.
Er schüttelte den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah viel wie ihre Mutter aus; blassblaue Augen und weißes Haar mit blauen Strängen verziert.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter würde ihn schwach aussehen lassen.
Schließlich hatte er bis dahin nur Söhne.
Die einzigen Optionen, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Fehlverhalten, Eirwen. Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, Nord und Süd.
Im Norden, das nicht magische Königreich.
Im Süden ein Königreich voller fantastischer Macht.
Aufgrund der Gier des Nordens stießen die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg zusammen, bis der Süden einen Waffenstillstand bot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du willst, schließe mich ein, verbanne mich oder töte mich.
Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, eklig aus seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Barmherzigkeit für sie.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die ihn immer in seiner niedrigsten Zeit betreute, die seine Söhne gebären hatte.
"Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben.
Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen.
"Aber", fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden".
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Sie schaute langsam auf den Boden.
Ja, mein König.
Sie beugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der freien Zimmer von Eirwen zu bringen.
Sobald das geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen auf die Hinrichtungsplatz zu bringen, wo alle Bürger sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Ort begleiteten, riefen die Stadtbewohner in Empörung, als sie ihre einzige Königin sahen - und die schönste - um getötet zu werden.
Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
Lass sie gehen!
Warum tun sie ihr das?
Als Eirwen sich dem Holzmast näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf.
Der Feuernutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden.
Niemand verdiente diesen Tod, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen war an die Holzstange gebunden und der König sprach darüber, wie die Königin sie alle verraten hat.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten nie seine Worte.
Dann zündete der Feuerwehrmann die Stange an und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
"Leben Sie weiter, Kari".
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tippen, Tippen, Tippen war alles, was man aus dem entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Diener, die vorbeigingen, fragten sich immer, was im Raum war, und fürchteten sich vor dem, was darin war.
Gerüchte tanzten in den Hallen durch die Mädchen.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, rausgelassen zu werden.
Sie könnten sich nicht mehr irren.
Elfenbein dachte, in Richtung Südflügel zu gehen, als die Hilfe die Wände flüsterte.
Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Knock knock.
Lady Kari, sind Sie da drin?
Elfenbein flüsterte an die komplizierte Tür, die in Schneeflocken und eine Krone gelegt wurde, das Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie zu fragen gingen.
Ich habe immer noch eine Blutergüsse vom letzten Mal.
Elfenbein lacht aus dem Gedächtnis.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen und schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
Darf ich reinkommen?
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich komisch an, wenn Elfenbein ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dorthin gingen.
Ich komme rein.
Elfenbein sagte, öffnete langsam die Tür.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war kaputt, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus, als hätte ein Schneesturm alles aus dem Platz geblasen.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrem Trost wickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
Was für ein Notizbuch ist das?
Ivory fragte, neben Kari auf ihrem Bett.
Sie wandte sich auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darin schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648".
"Alte Erinnerungen überprüfen?"
Elfenbein fragte nach dem alten Notizbuch.
Kari nickte.
Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen?
Es ist nur ein paar Tage entfernt.
Kari hat zweimal auf die Laterne geklopft.
Nein, wie Ivory vorhergesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "ein Fehler" gesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da es alle aus Jungen bestand.
Auch Elfenbein war auf ihre eigene Art und Weise.
Als Elfenbein als nichtbinär herauskam, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert.
Sie erhielten die Jobs, mit denen sie die meiste Zeit allein verbringen würden, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Prinzessin zu arbeiten.
Sie haben es nicht so sehr gedacht, da sie auch einen Freund haben.
Es ist bald dein Geburtstag, oder?
Ivory fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
Willst du feiern?
Sie fragten nach dem letzten Mal, als sie antwortete.
Nein.
Kari ist ausgestopft.
Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingesperrt wurde und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung der Diener und Stadtbewohner.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
Was willst du tun?
Sie fragten.
Kari schaute sie an und war begeistert.
Sie gab Elfenbein ein Papier.
Als sie es jedoch ansah...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, unterschiedliche Farbtöne
6 verschiedene Größen von Farbpinsel
Easel
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwanz schwingte hin und her.
"Ja?"
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte.
"Okay!
Wir sehen uns später?
Ivory fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notebooks.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Trost zu lockern.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone herausgedrängt und nach Dingen fragte, die außerhalb ihrer Macht waren, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, die Flüster der Mädels wieder abzustimmen.
Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum.
Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst.
Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?
Sie bedeckten ihre Ohren, da es nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das auf dem Ostflügel war, zweite Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Auf ihm war der weiße Drache, einer der 6 ursprünglichen Drachen, der angeblich Frostfell erschuf.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Überall Farbflecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, EGelendecken jeden letzten Zoll der Wand.
Unerwartet gab es einen anderen Anblick.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Samt-Hintergrund und einen Stuhl vor ihm.
Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt machte.
"Guten Morgen, Elfenbein!
Sie möchten sehen, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt macht?
Aquilo fragte und winkte bei Ivory.
Sie sagten, sie ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
Ich bin nur hier, um Kunstmaterial zu bekommen.
"Wollen die Mädchen so bald gehen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
Ich habe es nicht getan.
Elfenbein fand die Kunstmaterialien auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
Und ich bin kein Mädchen.
Das dachte der Prinz nicht.
"Oh Baby, du weißt, dass es nur eine Phase ist!
Du wirst aus ihm wachsen, wenn du älter bist!
Er sagte, er schlug seine Worte.
Ich muss gehen.
Sie sagten, sie fühlten sich plötzlich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich will wirklich weg von ihm.
"So schnell gehen?"
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!
Sie forderten.
Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann Ivory näher.
Was sagst du über ein Date?
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Reihe, um König zu sein.
Weißt du überhaupt, was das Wort "nein" bedeutet?
Sie spuckten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
Nein.
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein rollte ihre Augen.
Warum willst du überhaupt mit mir auf ein Date gehen?
Du hast sowas wie, ich weiß es nicht, 100 Anführer?
Er schnitt ein, lächelte immer noch, 500 tatsächlich.
Er warf seine Haare zurück und schwenkte sie in die kalte Luft.
Siehe!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Bedrohung des Palastes.
Sie umarmten sich.
Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe.
Aquilo legt eine Ziffer unter ihren Kinn und zwingt Elfenbein, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken.
Er trat still aus seinem Better, zog seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Angriffsweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Schachtel.
Er streckte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles benötigte.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jacke Tasche und einerkel von der anderen.
Als er ihn anleuchtete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando aufwachte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, die er nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen.
Cohren antwortete.
Was hast du vor, diese Zeit zu nutzen?
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten aus, bereits vollständig gekleidet und ausgekleidet.
"Morgen", sagte Craith.
Was hat euch geweckt?
Cohren fragte.
Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie für das Aufwachen der Firma heute im Sinn hatten.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des Morgenschows.
Und du weißt, wie schlimm sie werden können.
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er griff hinein und schlug einen Schalter.
Ein Alarm klang in der Kaserne, laut und schreifend.
Er hörte gedämpfte Schreie drinnen und Leute stolpern.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
Du würdest denken, sie hätten jetzt gelernt, aufzuwachen, als du es getan hast.
"Nun, meine Buddies aus dem Bootcamp hier haben es getan" Cohren zogen nach Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Mannschaft und Platoon-Führer, sie wissen, aufwachen vor ihren Einheiten.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigten Ausrüstungen.
Einige der neueren Rekruten sehen verwirrt aus, andere ärgerlich.
"Morgen alle", sagte Cohren in einer fröhlichen Stimme.
Mit allem Respekt Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?
Einer der Shock Troopers, ein Corporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft, sagte Cohren.
"Sie müssen sicherstellen, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort.
Als 1. Leutnant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer, Kapitän Boradin Shaw, zu überwachen und zu unterstützen.
Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2. Leutnant, ich gebe euch und euren Truppen fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Exodus-Firma zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine zerbrochene Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Beförderung zum 1. Leutnant, hauptsächlich aufgrund der Gründe.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren.
Die meisten wurden rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen.
Der Tagesanbruch hatte Wild Weasel-Angriffe sowohl in der Luft als auch auf dem Boden eingesetzt, um sie zu bekämpfen.
Ein weiterer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell's Frontrunners, begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
Wohin schicken sie uns?
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen. " Cohren antwortete und nahm eine Zigarette.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith dafür, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
Scheiße.
Es wird schlecht an der Vorderseite ", murmelte Nemic.
Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind "Unterstützung der Kriegsanstrengungen".
Senden Sie Hilfe an die Kurgan Front, wie wäre es mit Hilfe an die Howland Front?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm flog.
Wir gehen mit der 1. Panzerplatte raus, also müssen wir nicht laufen.
Kapitän Shaw sollte sein.
"Shaw hat uns eine Fahrt gebracht?"
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
"Ja.
Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm wie ich dachte.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger auf sein Kehlmikrofon und schaltete seine Packung auf den Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. Panzerton um 0500 Uhr aus.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Teamleitern.
Haris, Craith und Ravik waren alle NCO mit niedrigem Rang, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren gute Freunde seit der Gründung auf der Erde.
Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte.
Sie waren Teamleiter, aber Craith war jetzt führend 2. Platoon als vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak Scharfschütze gefangen hatte.
Als Cohren und Nemic zum Motorpool gingen, fiel das Auge auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung hat herumgeschraubt, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren.
Der Blick von Cohren fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandeur des gepanzerten Platoon sprach.
Als sie nach oben gingen, schaute Shaw um und ging nach oben, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
Lieutenant Nemic, Lieutenant Valturi...
Er sagte, Cohren sei langsamer, schaute auf Cohrens Pistole-Holster, bevor er wieder aufsah.
Ich nehme an, dass das Unternehmen bereit ist.
Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Durcheinander zu holen.
Shaw trat auf eine Schachtel und begann zu sprechen.
Wohin ziehen Sie nach FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die laufende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuschalten.
Von dort aus haben wir einen Fuß und die Basis der Berge.
"Geht mit euren Truppen und steigt hoch"
Die Firma zerstreute sich, schloss sich zusammen in ihre Truppen und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer aufsteigen.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, mit den Beinen auf der Seite hängend, passte er seine Packung und das Funkgerät an, das mit seinem Ohrhörer und seinem Halsmikrofon verbunden war.
Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?
Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
"Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?"
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
"Ja, ich bin mir ziemlich sicher"
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und sah Harris mit seiner Mannschaft.
Von der Rückseite seines Rudels konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns, das seinen Kopf herumbewegt und die Umgebung scannt, erkennen.
"Ja, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als die Turmklappe des Panzers sich öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
Alle Panzer bewegten sich aus. Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Triebwerke eines Panzer- und Strykers-Platoons brüllten zum Leben, als sie vorwärts gingen.
Die Kronos Cohren war geschlagen, als ihr Bruch freigelassen wurde und vorwärts ging, in Formation.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebenen bewegten.
Die Winterstürme waren über die Feuchtgebiete und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen Orson.
Lieutenant, Sie sind seit Beginn des Krieges hier, oder?
"Ja, Operation Firestorm", antwortete Cohren.
Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie.
"Unterschätzt wird es leicht" Nemic trat in das Gespräch ein.
Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir vorbereitet waren.
Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus.
Wir sollten es von der Route sehen, die wir genommen haben.
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken.
Das sagst du jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du ein, sobald du einen Schuss hörst.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
Exodus XO, Exodus CO, Cohrens Radioschlug.
Wir nehmen Wärmesignaturen von 350 Metern auf, 20 Grad rechts.
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles.
Wenn er sie auf Thermal umschaltete, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
Ich sehe sie, Cohren antwortete mit seinem Halsmikrofon.
"Feinde"?
Die andere Rekrute, Natayla, fragte.
"Ich kann es nicht sagen", sagte Cohren.
Er rief nach seinem Mikrofon und sprach.
Exodus Company, halten Sie das Feuer, es sei denn, es wird abgefeuert.
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blöcken zu deutlicheren Formen.
Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zum kleinen Kamm zurückkehrte, auf dem sie standen.
Die Zahlen fielen in Feuerpositionen.
Shaw schrie durch das Radio, als orangefarbene Tracer aus dem Kamm schossen.
Die Kugeln zogen von der Panzerseite ab, als Shock Troopers von den Panzern absprungen und sich hinter ihnen versteckten.
Eine Antirakete riss, streifte und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Die Besatzung rutschte aus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Öffnen Sie das Feuer. Der Panzer-Platoon-Kommandant rief über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten das Feuer, ihre Muscheln streifen zum Kamm und explodieren, Schlamm und Stein in die Luft schicken.
Knoxx, der den Kamm durch Binos beobachtete, schrie.
Der Rücken eines der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat aus und trug ein spezielles Headset.
Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, offiziell als Sentinels bekannt, eilten aus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwenkten vorwärts, als sie in einen Sprint brachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschleudert.
"Tötet oder gefangen?"
Craith fragte, als sie zuschauten.
Cohren hat erraten, als die beiden Sentinels in die Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Schreien und Schießereien schallten vom Kamm, hörten aber schnell auf.
Einen Augenblick später marschierten die beiden Sentinel zurück und zogen jemanden hinter sich.
Als sie die Sicherheit des Platoon erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grämte in Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich zu einem der Sentinels.
Wie viele?
"Drei Tote, Sir", antwortete der Sentinel.
Der Rest floh zu Fuß.
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen.
Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann wegzuholen?
